#PORTARIA PRR2-ADM Nº 104 , de 30 de maio de 2020
#####Único: PRR2ª-00013811/2020
#####Ementa: Designa Procurador Regional da República para atuar em substituição nos ofícios.

A PROCURADORA-CHEFE DA PROCURADORIA REGIONAL DA REPÚBLICA DA 2ª REGIÃO , no uso de suas atribuições legais, nos termos dos poderes que lhe são conferidos pelo artigo 50, II, da Lei Complementar nº 75, de 20 de maio de 1993, pelo artigo 55, do Regimento Interno Diretivo do Ministério Público Federal (Portaria PGR nº 357 de 5 de maio de 2015) e pela Portaria PGR nº 994, de 27 de setembro de 2019, e considerando ainda o disposto na Lei nº 13.024/2014, no Ato Conjunto PGR/CASMPU nº 01/2014 e suas alterações e na Portaria PRR2 nº 182/2014 e a delegação de competência conferida pela Portaria PGR nº 462/2016, RESOLVE:

Art. 1º. Designar o(s) Procurador(es) Regional(ais) da República para atuar(em) em substituição no(s) ofício(s) da Procuradoria Regional da República - 2ª Região no(s) período(s) indicado(s) abaixo.

-----
Mat: 491
Membro afastado: JOÃO RICARDO DA SILVA FERRARI
Ofício: 20º Ofício
Motivo: FÉRIAS
Início: 01/06/2020 Fim: 10/06/2020
Concurso: SISAM 314/2020

Mat: 498
Membro Substituto: ANAIVA OBERST CORDOVIL
Ofício: 28º Ofício
Portaria: 104/2020
Saldo: 10
Saldo Ajustado: -
-----

Art. 2º. O pagamento das gratificações por acumulação de ofício será realizado de acordo com o art. 3º da Instrução Normativa SG/MPU nº 01, de 23 de outubro de 2017.
Art. 3º. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.
Art. 4º. Dê-se ciência aos membros, à Coordenadoria Jurídica e de Gestão de Pessoas.

MARCIA MORGADO MIRANDA
PROCURADORA-CHEFE
PROCURADORIA REGIONAL DA REPÚBLICA - 2ª REGIÃO
